بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
[ساوەکان بانگ دەکەن] [ شەپۆلەکان تێکدەشکێن]
[موسکی پیانۆی بێزار] [ شەپۆلەکان تێکدەشکێن]
[ساوەکان بانگ دەکەن] [موسکی پیانۆی بێزار]
[ شەپۆلەکان تێکدەشکێن] [موسکی توند]
خۆشمت دەوێت
خۆشمت دەوێت، چارلی.
[باران لێدەدات]
[موسکی توند] [باران لێدوان]
خۆشمت دەوێت
[موسکی گرژی و دراماتیک]
دەترسێت؟
منیش دەترسم
[چارلی هاوار دەکات]
[موسکی توند]
[ شەپۆلەکان تێکدەشکێن]
چارلی، چارلی، چارلی، من تۆم خۆش دەوێت، چارلی.
چارلی، خۆشم دەوێیت.
خۆشمت دەوێت، چارلی.
[ شەپۆلەکان تێکدەشکێن]
[ئاو دەڕوات]
[پڕکان چیپ]
[موسکی نەرم]
کچێ چارلی، ئەو وێنەگرتنە شێت بوو،
بەڵام لە کۆتاییدا لە گەشتێکدا بووم.
کاتێک دەچم ماڵەوە، یان ١٧م، من پێویستی بە خواردنەوە دەکەم.
[ژنان هەناسە دەدات]
ئەى شەیتان، ئێمە دەڕۆن.
ساڵوەگەلی پیرۆز، ئازیز
خۆشمت دەوێت
ئەمشەو بینین
[موسکی نەرم]
[ڕێیەکان دەڕژێنن]
[لەکەکەکردنی کلیک]
[هاوڕانی بێجەستەیی]
[پاشەکانی ئاو]
[چارلی هه ناسه وه ]
[موسکی توند]
- [پڕژ] - ئۆ!
ئەی خودایە
[موسکی نەرم]
[دەکەن لە دوورەوە]
[دەرگای داخراوە] [موسکی دڕاماتیک]
[موسکی گرژی و دراماتیک]
سیمون؟
خۆشەویست؟
[کەنکەت]
[کامیرا کلیکەکان]
[موسکی نەرم]
♪ پشت سەری و پێشەوەی زمانم ♪
* هەستم بە گەنجبوون کرد *
♪ و نازانم لە کوێوە هاتووە ♪
*هەموو ئەوەی دەزانم ئەوەیە کە تازە دەستی پێکردووە*
♪ وەستان، وەستان، وەستان، وەستان ♪
[چراخەکانی گونجاو]
سڵاو بارکر
دایکت بەمزوانە دێ.
[بەرکەر میۆ] [چارلی پێکەنین]
[هێڵی تەلەفۆنەکان]
[هەژا]
- ئەی تۆ؟
[سیمون] هی، سیمۆنە و دیارە تۆ
کەسێک کە هێشتا پەیامەکانی دەنگە دەنێرێت.
کەمێک سەیر.
چیتر کەس ئەوە ناکات.
چەندە کۆنی.
هی، منم
منت خۆشە تا لە ماڵەوە بیت، ئەتوانیت بیزانیت؟
[ پێکەنین ]
ببورە، تەنها دەمەوێت دڵنیابم کە لە ڕێگەتدایت.
پێم وابوو گوێم لە هاتنت بوو
زۆر دڵم خۆش بوو، بەڵام، هەرچی
شوێنکەوتنی فڕۆکەکەتم کرد و هاتنت لە کاتی خۆیدا،
بۆیە هیوادارم فیلدی باش بوو و وێنەگرتنیش باش بوو.
لەوانەیە بتوانم لە یەکەمی داهاتوودا بم.
ئەزانی، من خەریکی پاککردنەوەی هەوا بووم
لە کاتێکدا کە تۆ ڕۆیشتویت، بۆیە هەرچی...
ساڵوەگەلی پیرۆز، ئازیز
- زوو بینین.
[هەژا]
[ شەپۆلەکان تێکدەشکێن]
[چاشەی شوشە]
ئەی خودایە
بارکر، خودایە.
سیمۆن، ئەتوانیت...
-ئەی!
[سیمون پێدەکەنێت]
بۆ وێنەگرتنی
مەبەستم ئەوەیە، با بڕۆ، باشە؟
زۆر باشە
سەیرکەر، زۆر تێکچووە.
ئایا دەتوانیت خۆت بتوانیت لە تاریکیدا لێرە تەواو بکەیت؟
من لەشترساوم.
ناتوانم چاوەڕێ بکەم، زۆر دڵم خۆشە.
[پینگەکانی تەلەفۆن]
کچێک
بڕۆ بۆ بارەکە و بڕیارێکی خراپ لەگەڵم بدە.
ڕاست مەیۆ
ئێستا، ئێستا بیکەیت.
ئێستا، باشه؟
دەزانیت چی؟
بانگی دەکەم
[تێلیفونەکان]
سڵاو؟
[چارلی پێدەکەنێت] یۆ!
تەڵاق، گەڕی یەکەم لەسەر منە.
وەرە بە تۆ، کچ
دڵنیایت یەکەمین خولییە؟
هەرچی بێت، یەکەم جارت.
حوکم مەدە
هەرگیز نامێنمەوە
بەڵام ئەمشەو ناتوانم - بۆچی؟
چاوەڕێی سیمونم، ئەمشەو...
- ئەی خودایە!
بۆچی سەرسام نیم؟
بەڵێ، راستە.
چونکە تۆ چاوەڕێی ئەویت
وەک ئەوەی کە کاری تەواوەتی تۆیە.
ئه م ڕۆژانه ته نها ئه وه یه که ده که یت، هاوڕێ.
با بڕۆ، پێشتر تۆ خۆش بوویت.
لەبیرت نییە؟
هه م.
سڵاو؟
بەڵێ، من هێشتا لێرەم.
- ئەی تۆ؟
ببورە
مەبەستم ئازاری هەستەکانت نەبوو، بەڵام وەک کلیلێکی کەم،
تۆ دەزانی من ڕاستم
هەموو ئەوەی کە دەکەیت وەک گریانی
و گلەیی لەو کچە بکەن.
بەو ناوە ناوم پێ مەبرێ
دەتوانم ناوی بكەم هەرچی بمەوێت
من زیاتر دەمناسم
لەبیرت دێت؟
تیا، ئەمشەو یادی ساڵڕۆژمانە، باشه؟
کە ئەگەر گوێ لە من بدەیت دەیزانیت
هی، من...
هه رچه نده هه موو شتێكم له باره ی ئه و ئافره ته ی خۆشم دەوێ بیبیستم
پێم وانییە زۆر داوا بکەیت، تۆ؟
باشه باشه باشه
ئەو ژنەی کە تۆ لە ئێستادا خۆشدەوێ لە کوێیە؟
لە ڕێگەی ماڵەوەدایە.
لە وێنەگرتنێکدا نەیتوانی بێبەش بێت
و ئەوە دەرفەتێکی زۆر باش بوو بۆیە ئەو کرد
ئەو لەڕێگەی ماڵەوەدایە.
بەڵێ، دەبینی، ئەوە هەر ئەوەندەی من باسی دەکەم.
ئەو هەرگیز لە ماڵ نییە.
هەمیشە لە شوێنێکی دیکەدایە.
هەمیشە تۆ بەتەنیایت.
وە چاوەڕێ بکە، بۆچی پرسیاری لێ نەکردیت؟
بۆ هاتنی لەگەڵیدا بۆ وێنەگرتن؟
ئەگەر ئەوە دەرفەتێکی باشە
بۆ ئەو کچە ماکیاژەرێکی کڕین بەکاردێت؟
- لە پیتسبۆرگ؟
هەرچی بێت، هەمووی قێزەونە.
بیسه رێنه ، ده زانم که ئێوه ی پێناسه کردووم و به ڕاشكاوییه وه
خۆم بە هۆیەوە هەڵدەگرم وەکوو هەمیشە.
تیا، واز لە کارەکە بهێنە.
من، هاوڕێ، وەک، من دڵخۆشم کە تۆ خۆشحاڵیت.
ئەی خودایە، دایکە، بەڕاستی؟
تۆ دەبیتە پەپولە بچووک
و باڵەکانت بڵاودەکاتەوە
خۆزگە لەگەڵ ئەو دڕندە نەهاتبوویتەوە
ئایا ڕوون و ئاشکرام نییە؟
نامەوێت بیسم.
من تەنها دەڵێم، چاوەروان بە پشتی خۆت بن، کچ.
من دەزانم ئەو قەرەستانەی کە ئەو خەڵکەی دەناڵێنێت
بەڵێ، سیمۆنە.
ناوبانگیشی پێش خۆیەوەیە.
تەنانەت پێویست ناکات ناوی بڵێم
خەڵکەکە پێشتر دەزانن من باسی کێ دەکەم، بەڵێ.
تۆ دەزانی من باسی کێ دەکەم
دەیڤی، تۆ بە دڵنیاییەوە دەزانی من باسی کێ دەکەم.
ئەو سەدیستەیە.
بەڵێ، دەزانم.
بیست جار پێم گوتی
باشه ، باشه
ببورە
ئاگربەست.
من هەوڵ نادەم هەستەکانت ئازار بدەم،
پشتی تۆ دەکەم
من هەمیشە پشتی تۆ دەگرم.
[چارلی گاڵتە دەکات]
و من پێم وانییە ڕاستییەکەی پێ بڵێم
و پێت دەڵێم چاوەکانت بکەرەوە
- من و سیمۆن باشین.
ئەو لەڕێگەی ماڵەوەدایە و ئێستا...
چارلی ئەمە مەکەن.
توڕە نەبن و هەڵبگرە.
با بێزار نەبێ
ببین، سبەینێ قسە لەگەڵت دەکەم، باشه؟
خۆشبەخۆ.
باشە، تۆ مێسی.
ماڵئاوایی
[بایپەکانی هێڵ]
[موسکی توند]
- شێت!
سڵاو دایكم
-ئەی!
دایك.
من ناتوانم بیستم...
بەڵێ، من...
گوێت لێ نەدێت
بەڵێ، دایكم، کلیک بکە، کلیک بکە لەسەر...
ئەی خودایە
بەڵێ، دایكم.
دابەزی
-ئەی هەی
- بۆ لـە ...
ئێستا گوێم لێ ده که یت؟
بەڵێ، گوێم لە تۆیە.
سڵاو شار
سڵاو
من هەرگیز ئەم شتە بەکارمەهێنم، بەڵام...
پێم وابوو خۆشە یەکتر ببینین.
زۆر کاتە
بەڵێ، سڵاو.
باشە هەموو شتێک چۆنە؟
دەبێت ئەوەتا زۆرێک لە سەرقاڵکەران لەوێدا بن.
هێشتا پرۆژەی جوانکاری خۆت دەکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
من وەک کاری ماکیاژکارێکی پیشەیی کار دەکەم
و شتەکان زۆر باش دەڕۆن، لە ڕاستیدا.
شارلین، من مەبەستم ئەوە نەبوو، بەڕاستی.
- نەخێر، باشە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
هەمیشە تۆ لەو کارە باش بوویت
خۆشحاڵم کە خەڵک بە نرخى ئەو شتانەى کە دەتوانیت بیکات.
تۆ ئەو کارەی خۆشت دەوێت دەکەیت.
زۆر سوپاس
لەبیرم دێت کە تۆ منداڵیت
تۆ هەمیشە ماکیاژت لەسەر هەموو کچە بووکەکان دەکرد
و ئاژەڵی پڕکراو کە هەردەم پێت داین
ئه وه ت له بیره ؟
دەهاتمە ژوورەکەت و نیشانەیەکی جادویی لێدەبوو
له سه ر هه موویان و سێبه ری چاو شین و
و دەموچاوی سوور و ڕەنگی سوور.
تۆ جوانترین عروسکەکانت هەبوو لە شارەکەدا.
بەڵێ، وابزانم.
تا ئێستا تەواو لەبیرم بوو.
بەڵێ.
من... [چاشکاوی گڕ]
خۆشە کە تۆم بینمەوە
منش خۆشە کە تۆ بینمەوە، شارلین.
ئەو ڕەنگەی ڕەنگی لێوەی لەبەرت خۆشم.
چییه ؟
نەخێر
شەرابێکی سوور دەخۆم، تەنها ڕەنگیان لێوە.
-ئەی!
زۆر جوانیت
[چارلی هه ناسه وه ]
ها، دایك،
من لە ناوەڕاستی کارێکم.
تۆ گوتت کە حاڵەتی لەناکاو هەیە؟
هەموو شتێک باشە
دەمویست ڕووبەڕووی خۆت ببینیت چونکە
چونکە یادەوەریەکەت دوێنێ شەو کۆچی دوایی کرد و...
- خودایە.
-دەبێت پێت بڵێم.
بەڵێ، باشە.
کاتی ئەو بوو، دەزانی؟
ئامادەبوو بگەڕێتەوە لای یەزدان.
خۆشحاڵم چیتر ئازاری نەداوە، بەڕاستی، تەنها،
لە کۆتاییدا خراپ بوو.
خۆزگە دەتوانم قسە لەگەڵیدا بکەم
بەڵێ،
دەمەوێ بڵێم، ئێمە دەتوانین بانگیت بکەین، بەڵام چارلین،
دەمەوێت بزانیت زۆر خۆشت ویستووە.
- ئەو دەیکرد.
- کەی پرسەکە؟
ئێمە تەنها شتێکمان هەیە
بۆیە هیچ شتێک نییە بۆ بگەڕێتەوە.
نیگەران مەبە
- نەخێر
نا، من، مەبەستم، من، دەمەوێت لەوێ بم.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەوە باشە.
پێویست ناکات
دەمویست بپرسمت،
ئەتوانیت ئەو گرێبەستەی کە پێدانی؟
دەمەوێت لەگەڵیدا بخرێتە خاکەوە.
ئەوە دڵخوازی بوو.
چ زێڕێک؟
لە یادت بوو، صلیب بوو.
ئەو خاچەی زێڕینەی کە پێیداوە
کاتێک کۆچکردیت لەگەڵت بردی.
بەڵێ، بەڵێ، پێم وایە لە شوێنێکم هەیە.
تۆ پێتوایە، تۆ لە دەستدا، وانییە؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر
دڵنیام لە...
ببین، من دەتوانم بدۆزمەوە، باشه؟
باشە، دەتوانیت بڕۆیت و بیگەڕیتەوە؟
من خەریکی کارێکم، مامان.
مەبەستت چییە کە لە ناوەڕاستی کارێکن؟
بانگی کردم و تۆ هەر، تۆ شەراب دەخۆیت
لە ئەشکەوتی تۆدا
تۆ ناتوانیت هێندە سەرقاڵی بیت، شارلین.
[چارلی گاڵتە] با بڕۆ.
ئەی عیسای مەسیح
تکایە ناوی یەزدان بە بێبەری مەڵبمە.
دایكم، ئه مه كه ڤه نییه ، باشه ؟
لە ڕاستیدا من لە شوقەیەکی زۆر جوان دەژیم.
بەڵێ، من هەرگیز نەبینیوە، چۆن بزانم؟
کاتێک وێنەکانی پێ نیشانم دا،
هەموو ئەو شتانەی شەیتانیی لەسەر دیوارەکان بوو.
شەیتان...
ئێمە هیچ شتێکی شەیتانپەرستیمان نییە لەسەر دیوارەکان، مامان.
ئەوانیش کۆنە و هەندێکیان لە خاچەکانن.
کۆنەکان؟
بەڵێ، باشە.
کێ ئەوانەی خستۆتە ناو شوقەکەت؟
تۆ بوویت یان هاوژینەکەت؟
ناوی چیە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ناوی هاوژینەکەم سیمۆنە
و ئەو شەیتانپەرست نییە، مامان.
- ئەوە تەنانەت...
لەسەر ئەو دیوارە؟
کێ ئەوی گرتووە؟
- دایكم، نەخێر، ئەوە...
من... [موسکی توند]
سیمۆن دەیکرد.
باشه ؟
دایكم، ئەو وێنەکێشە، هونەرە.
باشه ، ئه وه نییه
- دەتوانیت بڕوات بۆ کراسەکەم بدۆزێتەوە؟
تکایە، من زۆر پێویستم بە
ئایا هه ر جارێ بیر له من ده که یت؟
چۆن بیر دەکەمەوە یان چۆن بیر دەکەمەوە کە تەلەفۆنم بۆ بکەیت
کاتێک پێویستت بە شتێک نییە؟
باڤا تە هەر کوتی.
دایکم مردووە
من تەنها داوا لە تۆ دەکەم بڕوات و بڕوانە
بۆ ئەو ملیلە کە نەدەبوو پێت بدایە
لە یەکەمین شوێندا و ناردنی بۆ من
تا بتوانم لەگەڵیدا بدێژم.
کێشەکە چییە؟
کاتێک کاتی م هەبێت سەیری دەکەم.
[موسکی گرژی و دراماتیک]
- شتێکی تر؟
من خۆشحاڵم کە ئێستا ناتوانێت تۆ ببینێت
و تۆ چیت کرد بە چی
من لە هیچ شتێک نەبووم، مامان.
تۆ هەرگیز نه زانیت چۆن قبوڵت بکه م
- هیچ شتێکم نییە پێت بڵێم.
زۆر باشە
خۆشحاڵم کە بینیت - بۆیە بڕۆ بۆ کراسەکەم بدۆزەرەوە -
باشه ، باشه
من قسە دەکەم...
چاوەڕێ بکە، مامان.
- چاوەڕێ بکە.
کاتژمێری چیە لەوێ؟
مەبەستت چییە؟
ئایا هێشتا ڕۆژە؟
تۆ لە جانتاکە؟
کاتژمێر ٢: ١٥ی نیوەڕۆى هەینییە
تۆ شرب و تەنیایت
چی بەسەرت هاتووە، شارلین؟
کاتەکە لە کوێیە؟
دەزانیت، گرنگ نییە، دایكم.
زۆر سوپاس بۆ...
- تکایە؟
زۆر سوپاس بۆ تەلەفۆنەکە
- من کراسەکەت دەدەمەوە -
- وە ناردنی بۆ تۆ
پاشان هەرگیز پێویست ناکات جارێکی تر قسە لەگەڵم بکەیت.
ئەی خودایە.
سوپاس بۆ بانگهێشتی پرسەکە.
هەرگیز جارێکی تر قسە لەگەڵت ناکەم
- تەنها کراسەکەم دەوێت.
[کاتژمێری کاتژمێری] [موسیقی پڕ لە توزەیی]
[کلیک] [چارلی گڕ]
ئەی خودایە
[گڕێن]
ئەی خودایە، سڵاو؟
ئایا کەس لە کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆ
[تڕەق]
سڵاو؟
[چارلی گڕت]
ئەی خودایە!
...چارلی گڕت
بەڕاستی؟
[تڕڕاند] [چارلی گڕاند]
[موسکی پڕ لە تووڕەیی و نهێنی]
کاتەکە لە کوێیە؟
[چارلی هه ناسه وه ]
[موسکی پڕ لە تووڕەیی و نهێنی]
[هەژا]
[مێرگەكان لەژێردا تێپەڕدەبن] [باران هەڵدەچێ]
چییه ؟
[چارلی هه ناسه وه ]
[خەڵک قسە دەکات]
تۆ لێرە نیت
تۆ هەرگیز لێرە نیت
بۆچی هەرگیز لێرە نیت؟
لە کوێیت، چارلی؟
چارلی
چارلی!
کچێ، پانتۆڵێکی بەدرێژا بکەرەوە
و بێنە بۆ بارەکە، ئێستا، ئێستا، ئێستا.
خۆشم دەوێیت
چێژت لێدەگرێت؟
[کەنکەت]
[موسکی پڕ لە تووڕەیی و نهێنی]
[هەژا]
دەبێت بڕۆین
سڵاو ڤیتۆ
من چارلی کرینم لە نیشتەجێبوون 1R
گوێ بگرە، دەرگای پێشینمان دیسان گیرۆدە.
من ناتوانم لە ناوەوە بیبەستمەوە
و پێم وایە کەسێک هەموو پەنجەرەکان دەگرێتەوە
بە جۆرێک لە پەردە.
ئایا کاری لەسەر بیناکە دەکرێت یان شتێکی تر؟
تکایە هەرکاتێک ئەمەی وەرگرت پەیوەندی پێبکەم
زۆر سوپاس دەکەم
باشه ، باشه
زۆر سوپاس
ماڵئاوایی
- ئاوه
[پڕینی زەوی]
سیمون؟
[موسکی پڕ لە تووڕەیی و نهێنی]
[چراخانی ڕووناکی]
[کلیکی لێدانی ڕووناکی]
[هەژارێکی ڕووناکی] [موسیقی پڕ لە تووڕەیی]
[ شەپۆلەکان تێکدەشکێن]
[دڵدان] [چارلی هەناسە]
[پێدان بە خێرایی]
[دەرگای داخراوە]
[موسکی پڕ لە تووڕەیی و نهێنی]
-ئەی!
ئەی عیسای گەورە!
[موسکی پڕ لە تووڕەیی و نهێنی]
[موسکی گرژی و دراماتیک]
[چارلی هه ناسه وه ]
[هەژا]
[هێڵی تەلەفۆنەکان]
تکایە وەڵام بدەرەوە
هەڵبگرە، هەڵبگرە...
- [سیمون] هی، سیمۆنم
و دیارە تۆ هێشتا کەسێکیت کە پەیامەکانی دەنگە دەنێت.
زۆر سەیرە، چیتر کەس ئەوە ناکات.
چەندە کۆنی.
هی، دیسان منم.
ببورە زۆر بانگم کردوە، بەڵام ئێرە؟
بیستم کەسێک وەک ئەوەی لێرە دەڕوات
و پێم وایە دەرگای ژووری نوستنمان ڕاستەقینە...
[دەرگای داخراوە]
کاتێک ئەمەی بەدەست دەهێنیت تەلەفۆنم بکە، باشه؟
خۆشم دەوێ، ماڵئاوایی.
سڵاو؟
گوێم لێ ده بێت؟
دەرگەم گیرۆدە و لە ئامێری...
سڵاو؟
[بەکەن] [موسیقی پڕ لە تووڕەیی]
[ژنان ژیرە] [موسیقی گرژی و دراماتیک]
[موسکی دڕاماتیک]
سڵاو؟
ئەی، گوێم لێ ده بێت؟
پێم وایە ئێمە لە لای یەکتری دەژین.
زۆر ببورە، بەڵام دەرگاکەم گیرۆدە.
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت بیشکێنم؟
[ژنان ژیرە]
خانم، سڵاو؟
باشه ، باشه
[ئاوى دوشى لێدان] [سیمۆن زومەر]
ئەو ژنەی لە لایەنی دراوسێ دووبارە دەگریت.
کچەکە هەمیشە لەبارەى شتێک دەگریێ
- بەڵێ، ئازیز.
بەردەوام ڕۆیشتووە.
ئەی شەریق، لەبیرم چوو پێت بڵێم،
گالێری لاتز مانگی داهاتوو هەندێک لە کارەکانم نمایش دەکات.
تۆ لە چەند دیواری گوندەکە هەڵواسیت.
ئەوە چەندە؟
ئەی خودایە، ئەوە زۆر باشە.
چی؟
[چارلی هەڵدێت]
وتم کە زۆر باشە.
کامیان؟
چەند ڕووتێک
تۆ لەگەڵ ئەوە ڕازییت، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە کە گالەریایەکی نایابە.
هەرچی تۆ بتەوێت، ئازیز
زۆر دڵخۆشم بۆ تۆ، باشه؟
هیواکردن کەسێک دەوڵەمەندێت بیەوێت بیفرۆشێت، دەزانی؟
پاشان هەوڵ دەدەم وێنەیەکم بۆ بفرۆشم.
گاڵتەم پێدەکەن، دوان.
- [چارلی پێدەکەنێت] - بەڵێ.
[سیمون] اوه هی، من هەندێک پلانم هەیە لەگەڵ هەندێک هاوڕێم دواتر.
ماوەیەک مەیسی نەبینیوە.
هیوادارم ئاسایی بێت
چیلی؟
باشە؟
چی؟
سڵاو؟
- مەرسی؟
بەڵام دواتر دێیتەوە ماڵەوە، وانییە؟
بێگومان، گەمژە.
[موسکی توند]
هیوادارم کاتێکی خۆش بەسەربگەیەنیت.
خۆشم دەوێیت
[دوشەی ئاو] [موسکی توند]
[ژنان ژیرە] [هێڵی تەلەفۆن]
هێشتا لەوێ نییە، وانییە؟
لە هاتوچۆدا گیرۆدە.
سەعات چەندە؟
کاتژمێر پێنج لە شوێنێک.
بۆ ئەوە تەلەفۆنم دەکەیت؟
بەشێک
نازانم.
بۆچی سەیری مۆبایلەکەت ناکەیت؟
- نا، بەجدی، ئەتوانن - بۆ نا ناڵێی سیمۆن
و بپرسێ کاتژمێر چەندە؟
ئەی تۆ، دەتوانم دوو کەسی دیکە و چەکەکە وەربگرم، تکایە؟
ئەو پانتۆکانە لە کوێ وەرگرتووە؟
-ئاوه
وەرە
بڕۆ بڕۆ
تیا
چی؟
لێرە چەند قەڵەویەکی زۆر جوان هەیە، کچ.
تەنها، لە دەرەوە تاریکە؟
- پێم بڵێ - تۆ سەرم خواردوە؟
چونکە ئەگەر تۆیت، من زۆر تووڕەم...
- نا، من تەنها...
- بێ من تو بە هۆش بوویت.
وەک ئەوەی شتێک لەسەر پەنجەرەکانم هەیە.
لە دەرەوە نابینم
ئەی، تۆ بارگرێکت هەیە؟
بۆ مۆبایل؟
-شاردەکەری مۆبایل.
چی؟
- چی؟
- گوێم لێ بوویت؟
بەڵێ، وەک پەردە یان شتێکی وا.
- ئاوه
من ناتوانم لە ناوەوە بگەم.
لە ڕاستیدا، دەتوانم یەکێکی ترم وەربگرم؟
لەوانەیە لە ماڵەکەتدا خێوەیان کردبێت.
ئەوان ئەوەیان کرد بۆ من چەند هەفتەیەک لەمەوبەر.
زۆر بێزارکەرە.
بەڵێ، لەوانەیە.
[تیا] بەدەر بڕۆ و پشکنین بکە
وەک، بۆچی تۆ
-چونکە ناتوانم
- بڕۆ دەرەوە، دەرگاکەم...
هی، ئایا تۆ...
-تایجێکت هەیە؟
هاوڕێ، مۆبایلەکەم خەریکە دەمرێت.
ئەی، تۆ بارگرێکت هەیە؟
بۆ مۆبایل؟
هێشتا لە تەڵاقی دایت، وانییە؟
[تیا] ، بەڵێ.
ئەتوانم لەپاشەوە بانگیت بکەم؟
- بەڵێ، بەڵام...
بۆ خواى گەورە
- وەرە گووت، تۆڵە...
- کاتێک دەمریت، پێکەنینم.
ئەوە بۆ تۆ نەبوو، تەنها بۆ ترسناکێکی...
تیا - چێژت لێ بده !
ئەی خودایە
هاورێ، گوێ بگرە، مۆبایلەکەم دەمرێت.
ئەتوانم لەپاشەوە بانگیت بکەم؟
با خێرا بارەکەمەوە.
بەڵێ، بەڵام ئایا دەزانی کەی دەبێت؟
لەپاشەوە بانگی دەکەم
ماڵئاوایی، ماڵئاوایی.
تیا؟
- ه ...
- شەیتان
- ئەی تۆ؟
[هەژا]
[ژنان ژیرە]
[چارلی هه ناسه وه ]
[کامیرا کلیکەکان]
سوپاس بۆ گوڵە کێوییەکان
تۆ گوڵێکی کێوییت.
[چارلی پێدەکەنێت]
خۆشم ئه وێ
وەرە
نەخێر، بە پێچەوانەوە.
چی؟ بەم شێوەیە؟
[سیمون] Mm-hm.
[ پێکەنین ]
[کامیرا کلیکەکان]
من هەرگیز خۆم بە هیچ شتێکێکی دڕندەم نەبینی.
[کلیککردنی کامێرا] Wallflower، لەوانەیە.
هەموو کەس جیاوازە.
سەر و پێناسە.
[کامیرا کلیک] [چارلی هەناسە]
تۆ گوڵەکەی کێوی منیت.
خۆزگە بتوانم...
[چارلی هه ناسه وه ]
نازانم، زیاتر وەک تۆ.
- گەمژانە.
تۆ...
دەمەوێت بەسە بۆ تۆ بم.
[سیمون] بسەدرە، تۆی
کەمێک گوێ لە ملی خۆت هەڵبگرە.
[کامیرا کلیک]
[چارلی پێدەکەنێت]
[کلیکی کامێرا]
سڵاو
وەرە ئێرە
[سیمون] تۆ سەرنجم لێ دەڕێژیت.
- وەرە ئێرە.
تۆ سەرنجم لێ دەڕێژیت.
تۆ سەرقاڵم دەکەیت!
دەستت بسڕێتەوە!
خەڵک سەرنجڕاکێشن.
و سەیرە، زۆر سەیرە.
من حەزدەکەم بزانم چی لە هەریەکێک لە ئەمانەدا کار دەکات.
پارچەکانیان.
به شێوه یه کی ڕاسته قینه ، پارچه کان.
جمجومەکانیان...
سۆزی...
و دڵ.
باوەڕەکانیان.
خۆشەویستی.
[چارلی هه ناسه وه ]
[موسکی گرژی و دراماتیک]
[خەڵک لە دوورەوە قسە دەکەن]
[لەکەکەکردنی کلیک]
- باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه
سڵاو ڤیتۆ
دیسان چارلی کرینم لە نیشتەجێبوون 1R
گوێ بگرە، من، من خەریکم ترسیم
و لەبەر ئەوەی تۆ وەڵام نادەیتەوە،
لەوانەیە پێویست بکات پەیوەندی بە کەسێک بکەم سەبارەت بەم دەرگایە.
...ئیم...
بەڵێ، ببورە، بەڵام دەمویست بیزانیت، بۆیە
هەفتەیەكی خۆشتان بەسەربچێت.
ببورە، ماڵئاوایی بکە.
911. چییه هه ژارییه ؟
سڵاو، من، ئەمەی زۆر بەسە
زۆر پەشیمانم کە پەیوەندیتان پێوە دەکەم
بەڵام دڵنیام چی بکەم
ببورە، من...
من لە نیشتەجێبوونم داخراوم
دەرگاکەم هەندێک جار گیرۆدە دەبێت و هەوڵم داوە
بەڵام بێگومان وەڵام ناداتەوە
و خۆشەویستەکەم دەبێت بەمزوانە لە ماڵ بێت، بەڵام من...
- خاتوو، ئەمە فریاکەوتنە؟
مەبەستم...
بەڵێ، بەڵێ.
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
بەڵێ، خانمە، ناونیشانی ئێوە چییە؟
107 شەقامی فۆرسیتی لە بروکلین
[کارگر] ژمارە نیشتەجێبوون؟
نیشتەجێبوون 1R، وەک لە کۆنی.
باشە، خانم، یارمەتی لە ڕێگایە.
زۆر سوپاس
زۆر سوپاس بۆ...
سوپاس
[کاتژمێری کاتژمێری]
[هاوڕانی ناڕاست]
[ژنان ژیرە]
[موسکی گرژی و دراماتیک]
سڵاو؟
ئەی خودایە، تۆ، تۆ باشە؟
[ژنان] هیچ رێگەیەک نییە. [خاوەن]
هیچ رێگەیەک نییە.
هیچ رێگەیەک نییە؟
هیچ دەربازێک نییە؟
تۆیش گیرت؟
من، من، دەرگا من گیرۆدە و پێشتر،
بۆیە منیش گیرم کردوە.
لە نیشتەجێبوونتدا داخراوە؟
[ژنان ژیرە]
سڵاو؟
تکایە، تکایە.
ئازار دەگرم
ئایا نوێژت لەگەڵم دەکات؟
... [ژنانێک گریە]
من...
مەبەستم ئەوەیە، ماوەیەکم نییە.
- من تەنها...
تکایە نوێژ لەگەڵم بکە
ببورە، بەڵێ، بێگومان.
لەگەڵت نوێژ دەکەم
[چارلی هه ناسه وه ]
[موسکی توند]
ببورە، دەتویست...
-پێویستە ئەو زەردەخەنەمان هەبێت.
چی گوتت؟
نوێژکردن
ئێمە پێویستیمان بە کراسەکە هەیە.
بڕۆ کلاهی دایەخت بدۆزەرەوە، شارلین.
ببورە، چۆن ناوی من دەزانیت؟
[ژنان ژیرە]
گوێ لە من دەگریت؟
تۆ کێیت؟
ه؟ [ژنان پێدەکەنێت]
ئاگاداری کارەکانی خۆت بن
[ژنان پێدەکەنێت]
[تێلیفون لێدەدەن] [ژنێک پێدەکەنێت]
سڵاو تیا
[ژنان] هی تیا. [ پێکەنین]
هاى ئازیز
- گوێ بگرە - ساتێک بمێنەوە
ببورە
[ژن] چاوەڕێی یەک چرکە ببورە
- ببورە، تەنها یەک چرکە.
ببورە، تەنها یەک چرکە.
- وەستێنە - وەستێنە
- ئەوە پێکەنیناوی نییە.
چ کێشەیەکت هەیە؟
چیلی، تۆ کێ هاوار دەکەیت؟
ببورە، تیا، تەنها دوو چرکە.
ئەو کچە - کچە
دەستت بسڕێ، دەستت بسڕێ، چەرت!
ژنەکە، چێژ لێ بدە!
ببورە، تیا، من تەنها...
- هاورێ، ئه وه سیمونه ؟
چییه ؟
ئەو ژنەی لە نیشتەجێبوونەکەی تر
لە دیوارەوە دەبیستم
بەڵێ، مەبەستم ئەوەیە، کە لە بروکلین.
نەخێر، ئەمە جیاوازە.
ئەوش بە ئاشکرا گوێم لێ دەبێت
چونکە بەردەوام بەردەوام دەبێت لە دووبارە کردنەوە
هەموو وشەیەکی لەناکاو کە دەڵێم.
باشه ، ئه وه ترسناکه
دوو جارم بۆ سەرپەرشتیارەکەم پەیوەندی بە دەرگاوە کردووە.
بێگومان وەڵام ناداتەوە، بەڵام [هەژ]
گرنگ نییە
گرنگ نییە چونکە کەسێک لە ڕێگایە
من دەتوانم ئەم بابەتە چاک بکەم پێش ئەوەی سیمۆن...
-چارلی، دەتوانیت بۆ ساتێک ڕابگریت؟
[چارلی گاڵتە] وەستێن.
من زۆر ڕقم لە ئەوەدایە کە پێت بڵێم
بەڵام پێم وانییە سیمۆن
هەر زوو دەگەڕێتەوە ماڵەوە.
تیا، ئێستا پێویستم بە ئەمە نییە.
هۆلدن وێنەیەکی بڵاوکردەوە.
هەردووکیان وەک لە بارێکن.
سیمون لە شارە.
ئەو ئێستا لە ژیاندا دەژی.
بڕۆ خۆت بدۆزەرەوە
- ئەوە وێنەیەکی کۆنە.
لەسەر چیرۆکی ئەو، بڕوانە، چاوەڕێم.
[موسکی توند]
[باران لێدوان] [موسیقی توند]
چارلی، ڕقم لە ئەمە هەیە، هاوڕێ.
ڕقم لە ئەمە هەیە، بەڵام وەک وتم
هەوڵمدا پێت بڵێم
- با بڕۆمە.
دەبێت چاوەڕێی کەسێک بکەم کە دەرگەم بکاتەوە بۆیە دەڵێم:
من لێرە دەمن و چاوەڕێی ئەوە دەکەم.
نەخێر چارلی، ئەوە مەچێ، ئەوە مەکێ.
- دەبێ بڕۆم.
- نەخێر، چارلی...
[موسکی گرژی و دراماتیک]
911, فریاکەوتنەکەت چییە؟
سڵاو، کەمێک پێش ئێستا تەلەفۆنم کرد.
من لە نیشتەجێبوونم داخراوم
و پێم وایە کەسێک دەبێت لەئێستادا لێرە بێت...
- 911, فریاکەوتنەکەت چییە؟
[چارلی] فریاکەوتنەکەم ئەوەیە کە من داخراوە
لە ناو شوقەکەمدا و پێویستم بە یارمەتییە، باشه؟
دیسان ناونیشانم 107ی شەقامی فۆرسیتییە لە بروکلین.
خانم، ئەمە فریاکەوتنە؟
بەڵێ، وایە.
من لە ناو شوقەکەمدا بەندکرام و دەمەوێت دەربکە.
بەڵێ، خانمە، ناونیشانی ئێوە چییە؟
ئەی خودایە، تازە پێت گوتم.
107 شەقامی فۆرسیتی لە بروکلین، شوقە 1R
[کارگر] ژمارە نیشتەجێبوون؟
چ چ...
ئایا تەنانەت گوێ لە من دەگریت؟
- من ئێستا وتوم نیشتەجێبوون 1 - باشه خانم
یارمەتی لە ڕێگادا
من ئێستا چ ژمارەیەکى نیشتەجێبوونم پێ گوتت؟
[دڵدانەوەی ستاتیکی]
سڵاو؟
یارمەتی لە ڕێگادا
باشە خانم، یارمەتی لە ڕێگایە.
باشه خانم...
[بایپەکانی هێڵ]
ئەو گرنگ نییە.
ئەو هەرگیز بۆ تۆ نایێتەوە.
کەس ناتوانێت ڕزگارت بکات، شارلین.
[ژنان پێدەکەنێت]
سڵاو؟
سڵاو، تکایە وەرە دەرەوە.
من لە نیشتەجێبوون 1R، من لە پشتتانم.
تکایە یارمەتیم بدە ئەم دەرگایە بکاتەوە.
تکایە یارمەتیم بدە ئەم دەرگایە بشکێنمەوە
تکایە
- گوێم لێ ده بێت؟
تکایە یارمەتیم بدەن
بێدەنگ بن و بمێڵن!
[پڕین]
تکایە
چیکارلی، چ چ؟
چی؟ ئێستا لەدوای من داین؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
تۆ لە ماڵەکەم دانیشتووی
مەهێڵن من بچم؟
تۆ گاڵتەی پێ دەکەیت؟
ئەمە ماڵی منە
من هەرگیز نامەوێ جارێکی تر بینیت
مەگەر تۆ ئەو شتانەی لە ماڵەکەمدا هەڵدەهێنیت.
تکایە، ببورە، ببورە.
تکایە، دەمەوێت ئێستا لەگەڵت بم.
نەخێر، نەخێر، چارلی.
تۆ دەتەوێت بم.
ناتوانم هەناسە وەربگرم
بەبێ ئەوەی تۆیش هەناسە بدەیتەوە.
تۆ هەمیشە لە پشتم داین
وەک سێبەرێک بەدوام دێت!
من دەمەوێت دڵنیابم لەوەی کە تۆ لە پارێزگاریتدایە.
تۆ باسی سەلامەتی چی دەکەیت؟
لەگەڵ هاوڕێکانم بووم.
ئەزانم، ئەوان هاوڕێی منن...
- نا، هاوڕێکانت نین.
ئەمە هەر ئەوەیە کە من باسی دەکەم.
ئەوان هاوڕێکانت نین، ئەمە ماڵی تۆ نییە.
ئەمە ژیانت نییە، ئەوان هاوڕێی منن.
ئەمە ماڵی منە
ئەمە ژیانم و نامێڵم بەردەوام بیت
بۆ دزینی هەموو شتێک!
دەزانم، دەزانم، دەزانم!
ببورە، باشە؟
ببورە
تکایە، تکایە، وەرە ژوورەوە.
من تەنها، تۆ هەمیشە بێسەروشوێنیی
بۆچی هەرگیز لێرە نیت؟
- هەتایە؟
[چارلی هەناسە دەگرێت] [موسکی توند]
[پڕین]
گرنگ نییە گەر بێیت
تەنها وەڵام بدە بەر...
[تێلیفون زنگ]
سیمون؟
[موسکی دڕاماتیک]
[تێلیفون زنگ]
[موسکی دڕاماتیک] سیمون؟
سیمون؟
[موسکی گرژی و دراماتیک] [هاوڕانی مۆبایل]
[تێلیفون زنگ]
[چارلی هەناسە دەدات]
[موسکی توند]
[ هەناسەدان بە توندی]
[موسکی گرژی و دراماتیک]
[هەژا]
[هۆنێ]
- چیا؟
تکایە وەرە دەرەوە
تکایە، تکایە، یارمەتیم بدەن!
[موسکی دڕاماتیک]
[چارلی هەناسە دەدات] [تود]
[ شەپۆلەکان تێکدەشکێن]
[موسکی توند]
[موسکی دڕاماتیک]
[چارلی هەناسە دەدات]
[پانتینگ] [موسیقی گرژی و دراماتیک]
با بچین
[دەنگدانەوەی ستاتیکی]
911, چییه ...
[چەکەکەکردنی شێوێندراو]
ئەمە ڕوودەدات، ئەمە ڕاستەقینە نییە.
هیچ کام لەم شتانە ڕاستەقینە نییە.
چی ده ته وێت؟
تکایە یارمەتی بدەم
[چەکەکەکردنی شێوێندراو]
تکایە
[ژنان پێدەکەنن]
[موسکی گرژی و دراماتیک]
[چارلی هه ناسه وه ]
تکایە تکایە هەڵگرە
تیا، سوپاس بۆ خوا.
لە کوێ، ئێستا لە کوێیت؟
من هێشتا لە بارەکە.
چێشتلێنەرەکە ڕێگەی پێدا بە کارگێری کارگێرەکەی بەکاربهێنم.
ئایا سیمون هێشتا لەوێ نییە؟
نەخێر، نا.
ئێستا زۆر شت ڕوودەدات.
مۆبایلێکی کەسێکم لە ژووری ژێرخان دۆزییەوە.
تەلەفۆنم بۆ 911 کرد چونکە ناتوانم بگات
ئێستا ناتوانم کەس یارمەتیم بدات، تۆیش بەخۆتەوە.
وتم کاتێک تەواو دەکەم دێمە.
بەڵێ، بەڵام تۆ لێرە نیت.
پێویستم بە تۆیە، نیازم بە یارمەتییە
911 کار ناکات
وەک تۆمارێک یان شتێکی وا.
وا ده گوت، من...
پێویستم بە...
کەس نایەتە ئێرە و یارمەتیم دەدات
منیش...
- شەیتان
من...
من کلاهەکەی دۆزییەوە، بەڵام دایکم لە گەڵا بوو،
خودایە، ڕق لە من دەکات و سیمۆن نەهاتووە ماڵەوە
چونکە من بێزارم و ناتوانم هیچ شتێک بە باشی بکەم.
هەموو شتێکم تێکدەدات کە دەستم لێدەکەوێت.
نازانم چی بکەم
[موسکی گرینگ و دراماتیک] [ شەپۆلەکان تێکدەشکێن]
تیا؟
تیا، ئێستا لە کوێیت؟
تۆ لێرە نیت
تیا، من دەمەوێت بگەڕێیتەوە ئێرە
و با بمێ دەرەوە، باشه ؟
من وەک هاوڕێم پێویستم بە ئەوە هەیە.
- ناتوانم یارمەتیت بدەم، چارلی.
بۆچی ناتوانیت بگەڕێیت و یارمەتیم بدەیت؟
تیا
چیە ئەو...
ئه و ده نگه چییه ؟
تۆ لێرە نیت - تیا -
تۆ باسی چی دەکەیت؟
- تۆ لێرە نیت.
تۆ لێرە نیت
تۆ هەرگیز لێرە نیت - تیا -
تۆ هەرگیز لێرە نیت
[دڵدانەوەی ستاتیکی]
تیا، مەهێڵن.
گوێم لە تۆ نییە، بڕۆ.
تیا، وەرە، من، دەترسێم.
من هاوڕێکەتم و ئێستا ترسیم لە تۆ
من پێویستم بە تۆیە
تیا؟
ئەی خودایە
[چاتکۆی شێوێندراو] [موسکی گرژی و دراماتیک]
[پینگەکانی تەلەفۆن]
من تۆم خۆش دەوێ
من پێویستم بە تۆیە
تۆ لێرە نیت
[چەکتێژی شێوێندراو]
سڵاو؟
خانم، ئێوە باشە؟
هیچ دەربازێک نییە؟
تۆیش گیرت؟
تۆ لێرە نیت
تۆ لێرە نیت، تۆ لێرە نیت.
تۆ لێرە نیت [موسکی دڕاماتیک]
[موسکی گرژی و دراماتیک]
[چارلی هاوار دەکات]
ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
چونکە لە ڕاستیدا، ئێمە هەمووی تەنها ئاژەڵین لە قوڵێکدا،
تێکۆشان و تێکۆشان و هەوڵدان بۆ...
هەموو شتێک وا دەربکەوێت گرنگ بێت.
تۆ دوو کەس بەدرێژایی پێویست لە ژوورەکە دەبەخشیت
یان لە کۆتاییدا یەکتر ئەشکێنن یان یەکتری دەکوژن.
یان هەردووکیان.
تۆ دەترسێ؟
منیش دەترسم
تۆ لێرە نیت
تۆ لێرە نیت، تۆ لێرە نیت، تۆ لێرە نیت،
تۆ لێرە نیت، تۆ لێرە نیت، تۆ لێرە نیت.
تۆ لێرە نیت
تۆ لێرە نیت، تۆ لێرە نیت.
- تۆ لێرە نیت،
تۆ لێرە نیت، تۆ لێرە نیت، تۆ لێرە نیت،
تۆ لێرە نیت
من لێرەم
- تۆ... - ئەگەر من لێرە نەبم،
تۆ لێرە نیت
[ژنان ژیرە]
تۆ لێرە نیت!
گوێم لێ بوو؟
بێدەنگ بن
بێدەنگ بیت، تۆی نەفرەت!
بێدەنگ بن!
بێدەنگ بن
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن.
هەرگیز کۆتایی نایەت
من پێویستی بە دایکمم هەیە.
من پێویستم بە دایکم هەیە، من تەنها پێویستم بە دایکم هەیە.
من پێویستم بە دایکم هەیە، پێویستم بە دایکم هەیە.
[ژنان دەگری]
با بچین
[پینگکردنی کۆمپیوتەر]
[موسکی دڕاماتیک]
دایك؟
ئەی خودایە، مامان.
شارلین؟
دایكم، دایكم، ئەی خودایە، سوپاس بۆ خوا کە ئێرە.
تکایە یارمەتیم بدە، پێویستم بە یارمەتیت هەیە.
سەیری خۆت بکە
بێگومان پێویستت بە یارمەتی هەیە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
دایكم، من لە نیشتەجێبوونم گیرم، باشه؟
ناتوانم دەربکەشم و پێویستم بە تۆیە
- ئەمە هەڵبژاردنی تۆ بوو، چارلی.
ئەوە هەڵبژاردنی تۆ بوو، شارلین، بڕۆیت.
نه خێر نه خێر نه خێر دایكم یارمه تیت ده وێت باشه ؟
پێویستم بە یارمەتیت هەیە چونکە من
- پێویستت بە یارمەتی خودایە، شارلین.
سەیری خۆت بکە
مەست یان سەرمایەدار لەگەڵ ئەو ژنە خراپەیە.
نا، سەیرکە، من هەیە، من کراسەکەمم هەیە
من دەتوانم بیم بۆ ماڵەوە
بەڵام تۆ تەنها دەبێت یارمەتیم بدەیت.
[دایک پێدەکەنێت] نەخێر، نەخێر، نەخێر.
- نەخێر
نەخێر، ئەو منی خۆش دەوێت.
ئەو منی خۆش دەوێت.
پێی وتم خۆشدەوێت
زۆرم خۆش دەوێت و ئەو نایەتەوە ماڵەوە
ئەو نایەوێت...
هیچ خۆشەویستییەکت نییە، شارلین.
شارلین، شارلین، شارلین.
به یارمه تی خوا، شتێک هه یه که ده توانین...
بۆ خۆت هەناسە بدە، بۆ خۆت هەناسە بدە.
تۆ بەتەنیایت، شارلین.
بۆ هەمیشە تەنیایی دەبیت
بژاردەی تۆ
ئەی خودایە
نوێژ بکە، بابی تۆ.
باڤا تە... ( پێکەنین)
- وەستێنە
[چەکێکی شێوێندراو]
من پێویستم بە یارمەتیم هەیە
دایکم!
[دایک پێکەنین]
- وەستێنە
مامان
[چەکەکەکردنی شێوێندراو]
تەنها پێویستم بە وەستاندنی!
[چەک]
[چارلی گریانە]
[پشیلێک ڕژێت]
[چارلی هەناسە دەدات]
- وەستێنە
تکایە
[پشیلەکە ڕەنگ دەدات]
[چارلی پانتۆ]
[موسکی دڕاماتیک] [فڕێدان]
[میکرۆوهاوێک]
[سێفڵ]
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر.
[موسکی دڕاماتیک]
[چارلی گریانە]
بارکر
[موسکی دڕاماتیک]
[چارلی هەناسە دەدات]
[کڕین]
[خەفە]
[موسکی گرژی و دراماتیک]
[ژنان ژیرە]
تکایە، چی ڕوودەدات؟
بۆ ئه وه ده که یت؟
تۆ ئه یته ئه مه ی؟
ئەو نەگەڕێتەوە.
ئەو گرنگی نادات.
[ژنان ژیرە]
کێ؟
من تێناگەم
ئەو نایەت
ئەو گرنگی نادات.
ئەو گرنگ نییە، هەرگیز نایێتەوە.
[خەفە]
هەرگیز نایێتەوە
- نەخێر
ئەو منی خۆش دەوێت.
[ژن] لەکوێیە؟
- ئەو منی خۆش دەوێت.
گوڵێکی کێوی؟
لە کوێیە؟
[ژنان ژیرە]
بۆ کوێ چوو؟
- لەکوێیە؟
[ژن] لەکوێیە؟
لە کوێیە؟
- کوا، کوا؟
- لەکوێیە؟
تۆ کێیت، کێیت؟
تۆ کێیت، تۆ کێیت؟
[ شەپۆلەکان تێکدەشکێن]
[موسکی دڕاماتیک] [چارلی هەناسە دەدات]
[چارلی هەناسە دەگرێت] [بەھات]
[ شەپۆلەکان تێکدەشکێن] [بڕینەوەی ھەوا]
[ شەپۆلەکان تێکدەشکێن] [موسکی توند]
[ئاو دەڕژێت]
[موسکی گرینگ و دراماتیک] [ شەپۆلەکان تێکدەشکێن]
[موسکی دڕاماتیک]
[ شەپۆلەکان تێکدەشکێن] [موسیقی پڕ لە تووڕەیی و نهێنی]
[چارلی ژێرده وه ] [ موزیکی گرژی و دراماتیک ]
تکایە، تکایە، تکایە، تۆ هێشتا لەوێیە؟
تکایە، تکایە.
تکایە یارمەتیم بدەن
زۆر ببورە
زۆر ببورە تکایە، پێویستم بە یارمەتیت هەیە
تکایە
هێشتا لەوێیت؟
[موسکی گرژی و دراماتیک] [چارلی گریاند]
چیلی؟
تکایە، چارلی!
[موسکی گرژی و دراماتیک]
خۆشەویست؟
[سیمون ژەهێن] [موسکی گرژی و دراماتیک]
[سیمون ژێریان] [چارلی ژێریان]
[موسکی گرژی و دراماتیک]
[دڵدان]
تکایە، چارلی.
بسەستە.
ئەو
تۆ تۆ نیت
- دەزانم ئەوە...
تکایە.
چارلی، تکایە.
چارلی، تکایە، مەهێڵن.
[موسکی گرژی و دراماتیک]
[کامیرا کلیک] [موسیقی گرژی و دراماتیک]
[چارلی هەناسە دەگرێت] [کامیرا کلیک دەکات]
[موسکی دڕاماتیک] [چارلی هەناسە دەدات]
[کامیرا کلیک] [موسیقی گرژی و دراماتیک]
کێ لێرەیە؟
[سیمون] چارلی.
[کامیرا کلیک]
سیمۆن
-چارلی،چارلی.
[سیمون] چارلی.
وەڵامم بدە
[چارلی هەناسە دەگرێت]
[موسکی دڕاماتیک]
[سیمون هاوار دەکات]
[هاوڕانی سه رخۆشه وه ] [موسکی دراماتیک]
[موسکی گرژی و دراماتیک]
ئەمە تۆی، بۆچی ئەمت کرد؟
[سیمون] وەستێن، چارلی، وەستێن!
[موسکی دڕاماتیک]
وەستێن، وەستێن!
[گریس]
[موسکی دڕاماتیک]
[کامیرا کلیک] [موسیقی گرژی و دراماتیک]
[چارلی هەناسە دەدات]
[چارلی گڕت]
[موسکی گرژی و دراماتیک] [خورد]
[موسکی گرژی و دراماتیک] [چاتکێکی شێوێندراو]
[چارلی هەناسە دەدا] [موسیقی گرژی و دراماتیک]
چی کردیت؟
[چارلی هاورێڤێنتیل] [موسیقی توند و دراماتیک]
کچێکی چارلی...
چارلی...
[چەکتێژی شێوێندراو]
[موسکی دڕاماتیک]
[چارلی هاورێڤێنتیل] [موسیقی توند و دراماتیک]
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
[موسکی دڕاماتیک]
یارمەتیم بدەن!
تکایە!
[موسکی دڕاماتیک]
یارمەتی!
تکایە، کەسێک!
تکایە!
[موسکی دڕاماتیک]
تکایە ڕابگرن!
کەسێک!
[موسکی دڕاماتیک]
یارمەتیم بدەن!
نەخێر، نەخێر، نەخێر
- نەخێر، نەخێر.
ئەمە ڕاستەقینە نییە
[گریس]
[موسکی دڕاماتیک]
[چارلی هەناسە دەگرێت]
[گریس]
کچێکی چارلی
[پڕین]
[ شەپۆلەکان لە دوورەوە تێکدەشکێن]
[موسکی پیانۆی بێزار] [ شەپۆلەکان تێکدەشکێن]
[تودەکانی چەقۆ]
[ شەپۆلەکان تێکدەشکێن]
بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull